Repository: karoterra/AupRename
Catalog: AupRename/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# MainWindow_AupButton
source: Select
ja_jp: 参照

# MainWindow_AupHeader
source: AviUtl Project file (.aup) (Backup recommended)
ja_jp: 編集するaupファイル (バックアップ推奨)

# MainWindow_AupPath
source: Path
ja_jp: パス

# MainWindow_EditorButton
source: Select
ja_jp: 参照

# MainWindow_EditorHeader
source: Text editor
ja_jp: 編集するアプリケーション

# MainWindow_EditorPath
source: Path
ja_jp: パス

# MainWindow_FilterHeader
source: Filter
ja_jp: フィルタ

# MainWindow_FilterEnableVideo
source: Video file
ja_jp: 動画ファイル

# MainWindow_FilterEnableBorder
source: Add border
ja_jp: 縁取り

# MainWindow_FilterEnableDisplacement
source: Displacement map
ja_jp: ディスプレイスメントマップ

# MainWindow_FilterEnableFigure
source: Graphic
ja_jp: 図形

# MainWindow_FilterEnableMask
source: Mask
ja_jp: マスク

# MainWindow_FilterEnablePartialFilter
source: Sub-filter
ja_jp: 部分フィルタ

# MainWindow_FilterEnableWaveform
source: Audio waveform display
ja_jp: 音声波形表示

# MainWindow_FilterEnableShadow
source: Shadow
ja_jp: シャドー

# MainWindow_FilterEnableScript
source: Script
ja_jp: スクリプト

# MainWindow_FilterEnableAudio
source: Audio file
ja_jp: 音声ファイル

# MainWindow_FilterEnableImage
source: Image file
ja_jp: 画像ファイル

# MainWindow_FilterEnableVideoComposition
source: Video files synthesis
ja_jp: 動画ファイル合成

# MainWindow_FilterEnableImageComposition
source: Synthesis image file
ja_jp: 画像ファイル合成

# VersionWindow_Title
source: About AupRename
ja_jp: AupRename について

# MainWindow_ButtonNewEdit
source: New Edit
ja_jp: 新規編集

# MainWindow_ButtonReEdit
source: Re-Edit
ja_jp: 再編集

# MainWindow_ButtonApply
source: Apply
ja_jp: 適用

# MainWindow_ButtonRevert
source: Revert
ja_jp: 元に戻す

# MainWindow_Menu_File
source: File(_F)
ja_jp: ファイル(_F)

# MainWindow_Menu_Help
source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MainWindow_Menu_OpenUrl
source: View on GitHub(_W)
ja_jp: 配布ページを開く(_W)

# MainWindow_Menu_Edit
source: Edit(_E)
ja_jp: 編集(_E)

# MainWindow_Menu_NewEdit
source: New Edit(_N)
ja_jp: 新規編集(_N)

# MainWindow_Menu_ReEdit
source: Re-Edit(_R)
ja_jp: 再編集(_R)

# MainWindow_Menu_Apply
source: Apply(_A)
ja_jp: 適用(_A)

# MainWindow_Menu_About
source: About AupRename(_V)
ja_jp: AupRename について(_V)

# MainWindow_Menu_Revert
source: Revert(_U)
ja_jp: 元に戻す(_U)

# MainWindow_Menu_Open
source: Open(_O)
ja_jp: 開く(_O)

# MainWindow_Menu_Quit
source: Quit(_X)
ja_jp: 終了(_X)

# Error_EditorNotSelected
source: Please specify a text editor.
ja_jp: テキストエディタを指定してください。

# Error_ExEditNotFound
source: Advanced Editing data not found.
ja_jp: 拡張編集のデータが見つかりません。

# Error_FileNotFound
source: File not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません。

# Error_ListTxtNotFound
source: list.txt was not found. Please start over using New Edit.
ja_jp: list.txt が見つかりません。 新規編集からやり直してください。

# Error_EditorNotFound
source: Text editor not found.
ja_jp: テキストエディタが見つかりません。

# Error_NotAviUtlProjectFile
source: This is not an AviUtl project file.
ja_jp: AviUtlプロジェクトファイルではありません。

# Error_NoFileOpen
source: No file is currently open. Start a new edit.
ja_jp: ファイルを開いていません。 新規編集してください。

# Error_CorruptedAviUtlProjectFile
source: An error occurred while loading the AviUtl project file. The file may be corrupted.
ja_jp: AviUtlプロジェクトファイル読み込み中にエラーが発生しました。 ファイルが破損している可能性があります。

# Error_CannotWriteListTxt
source: Cannot write to list.txt . If it is already open in a text editor, please close it and try again.
ja_jp: list.txt に書き込めません。 既にテキストエディタで開いている場合は閉じてください。

# Message_NoFilesToEdit
source: There are no files to edit.
ja_jp: 編集するファイルがありません。

# Status_OpenEditor
source: Editing {0}
ja_jp: {0} を編集中

# Status_RenameCompleted
source: Changes applied to {0}
ja_jp: {0} に変更を適用

# Status_RevertCompleted
source: Reverted changes to {0}
ja_jp: {0} の変更をリセット

# Error_FileNameTooLong
source: The file name on line {0} is too long.
ja_jp: {0}行目のファイル名が長すぎます。

# Error_WriteFailed
source: Failed to write.
ja_jp: 書き込みに失敗しました。

# Message_RenameCompleted
source: Changes have been applied.
ja_jp: リネームが完了しました。

# Message_RevertCompleted
source: Changes have been reverted.
ja_jp: 変更を元に戻しました。

# Error_TooManyFilenames
source: Too many file names. Do not add extra lines to list.txt.
ja_jp: ファイル名が多すぎます。 list.txt の行数を増やさないでください。

# Error_TooFewFilenames
source: Too few file names. Do not remove lines from list.txt.
ja_jp: ファイル名が少なすぎます。 list.txt の行数を減らさないでください。

# Error_LogWriteFailed
source: Failed to write the error log. :
ja_jp: エラーログの書き込みに失敗しました。：

# Dialog_AupTitle
source: Please select an AviUtl project file
ja_jp: AviUtlプロジェクトファイルを選択してください

# Dialog_EditorTitle
source: Please select a text editor
ja_jp: AviUtlプロジェクトファイルを選択してください

# Dialog_EditorFilter
source: Programs (*.exe)|*.exe|All Files (*.*)|*.*
ja_jp: プログラム (*.exe)|*.exe|全てのファイル (*.*)|*.*

# Dialog_AupFilter
source: AviUtl Project Files (*.aup)|*.aup|All Files (*.*)|*.*
ja_jp: AviUtlプロジェクトファイル (*.aup)|*.aup|全てのファイル (*.*)|*.*
